# 分手后的复合时期：如何重逢

### 作者：甜酸当铺 等

### 分类：亲密

### 状态：已完结，共 5 节

### 存档日期：2022-06-03

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1258356888594599936


## 简介
本专栏为你详细剖析爱情中「分手」和「复合」的心理因素，帮助你在爱情中冷静面对问题，最终做出对自己最正确的选择。


爱情中的男女总有困惑，而最纠结痛苦的时候莫过于两个字——分手。


为何他追求我时可以想尽这样那样的方式「说爱你」，却能干脆利落的在某一天说「不爱了」？


物质与精神的碰撞，硬件与软件的考量，激情退却之后，我们到底适不适合？


PUA 陷阱、无性婚姻，遇到爱情中的「雷」，你会怎么办？


当一段感情走到尽头，几乎每个人都带着怨气而来，在倾诉中一边抱怨着感情中的疲惫，一边又纠结着「要不要复合？能不能复合？复合后会怎样……」


这是一个关于「复合」的专栏，但又并非无病呻吟的心灵鸡汤，而是为你详细剖析爱情中的「聚散」心理二三事，希望能帮助你在爱情中更冷静并且更清晰的做出每个决定和选择，并且在将来的某一天回想起，也不会有太多后悔和遗憾。




## 目录
- [1.分手前兆：原来一切早已暗潮汹涌](1.分手前兆：原来一切早已暗潮汹涌.md)<!-- 2020-06-24 11:51 -->
- [2.分手后还要复合吗？](2.分手后还要复合吗？.md)<!-- 2020-06-23 08:55 -->
- [3.分手后男女生感受差异：复合的正确打开方式](3.分手后男女生感受差异：复合的正确打开方式.md)<!-- 2020-06-24 11:52 -->
- [4.复合最佳时期：走出自我怀疑](4.复合最佳时期：走出自我怀疑.md)<!-- 2020-06-28 09:46 -->
- [5.爱情中疑似遭遇「PUA」怎么办：及时止损，远离套路](5.爱情中疑似遭遇「PUA」怎么办：及时止损，远离套路.md)<!-- 2020-07-10 04:43 -->